小林，过来一下
你到底要犯几次同样的错？
都不是新人了吧
差不多该拿出点职业态度了
这种低级错误谁都不会犯
- 对不起
- 你有在听吗？
对不起对不起的…
从刚才就一直挂在嘴边
可我完全看不出你有在反省
而且你那张不服气的脸
是怎么回事？
被上司说了，不是该先道歉吗
对不起
你有什么不满？
这不是理所当然的吗
听懂了就回去吧
赶紧干活去
对不起
我会注意的
辛苦了啊你
别在意别在意
别往心里去
她就那性格
不过后半段也太狠了吧
那种女人肯定交不到男朋友
没戏没戏
不过摘了眼镜好好化个妆的话，应该还挺好看的
但性格太差了，还是不行
除非是那种超级抖M的家伙，不然谁受得了
就算求我们也受不了
就是说
那边三个人，有什么话想对我说吗
不、没有
有话想说就看着我的眼睛说
还有，我观察好一会儿了…
上班时间闲话也太多了
不、对不起
抱歉
回头我会全部报告给部长的
别啊，对不起
真的对不起
太可怕了吧
果然受不了
就是说啊
都怪你挑的头
连我这种算M的人都觉得受不了
什么M啊
哎呀那无所谓啦
你是M？
是M啊
这挺稀有的
稀有个头
你也是M？
不是，男人是M很恶心的好吧
诶，挺好的啊
才不好
那种肯定不受女生欢迎
就是有点抖M而已嘛
哪里恶心了
即便是女人，也有想遵从本能去索取的夜晚
到了夜晚，女人便化身自由的野兽，开始渴望男人
这一切，都是月色惹的祸
怎么样？
快弄完了吗
没，还早呢
快点干啊
是吗
这边一团糟啊
真是的，整理一下…
好，搞定
我这边差不多了
真的假的
真好啊
我干了一整天
都这个点了？
好好，任务达成
收工
那我先撤了
辛苦了
辛苦，你加油
我会加油的
辛苦了
辛苦啦
抱歉，我也想帮你来着…
我先走啦
你也要走了？
嗯，今天有点事
是吗
抱歉啦，我先走了，辛苦
辛苦啦
活干不完啊
真累
辛苦了
怎么会停电？
前辈辛苦了
灯是我关的
诶，前辈您…
没错
为…为什么关灯
我还有点活没干完
你还在加班？
对不起
大家塞了太多活给我…
是啊
我一直觉得你老是被大家推活…
挺可怜的
大概是我太好说话了
不过，前辈怎么在这儿
感觉您今天跟平时不太一样
因为今晚是满月啊
夜里就我们两个人，总觉得有点兴奋呢
前…前辈，您怎么了
呐
等…等一下
你有女朋友吗
没有，现在没有
那你平时怎么解决的
这…这个嘛…
你看起来总像在憋着什么
没…没那回事
把你的欲望全都释放出来吧
我来帮你
等一下前辈，大家都下班了
我听到你的心跳了
扑通、扑通、扑通、扑通
越跳越快了
是吗
这样不太好吧
你是不是已经在想接下来会发生什么了
所以才这么兴奋的吧
那…那是…
前辈
扑通、扑通、扑通、扑通
你想亲我吧
那，现在试试？
我想亲
接下来要怎么做
不会有人来的
想和身为上司的我做吧
还想要更多吧
还要更多？
好害羞
你出汗了
来，让我看看你的汗
那里真的好脏…
出了点汗
味道好棒
我超喜欢这种汗水的味道
来，这只手也举起来
被舔这种地方，什么感觉
好害羞
叫得好大声
好厉害
我会把你弄得更湿的
脑子里只许想我一个人
下面也让我好好看看
让我看个够
用这条舌头狠狠侵犯你
表情真棒
真色情
怎么了
好舒服
味道好咸
对不起
呐，你啊
看着我吸你乳头的样子
乳头变得好挺
了不得呢
出声吃给你看
尝尝
真可爱
你乳头很敏感呢
那我再多吸一会儿
乳头要不行了
那就不行好了
好想闻遍你全身的味道
味道好色情
舒服吗
好舒服
这里味道也棒极了
没被人舔过
是吗
我想舔遍你的全身
屁股挺翘的嘛
来，让我好好看看
这里我也想舔
我现在在舔你的后面哦
别说出来
好害羞
很害羞吧
别说出来啊
来，再给我好好看看
在抽搐呢
下面是不是湿了
原来你喜欢被弄这里
你不也很兴奋嘛
不准擅自射
好厉害
都胀得鼓鼓的了
我很容易射的
对不起
流出来了哦
还不能射
流出来了
快要射了
还不让你射
已经受不了了
流出来了
我都还没开始舔呢
这样就要射了？
我生气了哦
不行
又流出来了
等一下，怎么了
这只手
- 好厉害…
- 很厉害吗
我实在受不了了
味道好色情
闷了一整天，对不起
混着精液的味道
好好吃
真好吃
我口活很好吧
腰都浮起来了
是不是
这里很舒服吧
爽到不行了？
不行了
才刚碰一下就变这么大了
不过还不让你射
好大
变得好大
没关系，再大一点吧
真是贪心呢
前辈，好舒服
了不得
后面还有好多好玩的…
不能射哦
对不起
我会让你更爽的
还要
仰面躺下
躺下
对不起
来，把膝盖弯起来
躺好
好厉害
好好看着
都透了
你想舔这里吧
想舔
过来舔吧
不过在那之前，我想先闻闻前辈的味道
真变态
对不起
真的对不起
超级舒服
都流了好多了
一边撸一边舔
明白了
一边撸
要去了
再深一点
你
舌头挺灵巧的嘛
快去了吗
脑子都要坏掉了
可以继续舔
那，你自己来
把它插进去试试
可以吗，前辈
可以
快点
太棒了
再猛一点
做得到吧
好舒服
给我再猛点
超爽
好舒服，太舒服了
你的东西棒极了
要去了
好舒服
再往深处试试
安静点就没事
受不了了
给我忍着
你从刚才就一直在叫出声
不过没关系
来，继续
超爽
在我高潮之前，继续动腰
要去了
接下来得插得更深才行
你喜欢插到最深处吧
完全插到底也可以？
可以
快进来
好舒服
上司的感觉怎么样
很舒服吧
腰再动起来
给我动起来
插到底？
棒极了
继续动腰
来，让我看看插进去的地方
一直插到最深处
看得一清二楚
好好看吧
噗嗤噗嗤地插进去了
下属的东西太棒了
超爽
很容易就进去了吧
坐到那里
好好坐下
可以多摸
很暖吧
来，这里也要摸
你是不是想舔了
可以哦
多舔舔上司的胸
我舔
下属的东西最棒了
最棒了
前辈里面越来越爽了
因为真的好舒服嘛
好舒服
你动得好猛
果然我让你很舒服吧
非常舒服
去宽敞点的地方吧
宽敞的地方，知道了
在这里做？
好爽，好舒服
来，把你的口水给我
再多给我些口水
可以喝吗
喝下去
我的口水
还要吗
这样感觉怎么样
比刚才插得更顺了吧
这根太棒了
怎么样
在最深处噗嗤噗嗤的好深
没事吧
帮我把内衣解开
呐，我可以放开了用力摆腰吗
拜托您了
那我就不客气了
尽情弄到我发抖吧
看得很清楚吧
在我高潮之前不会停的
真不错
你给我忍着
不行，不许射
在我说可以之前
我倒先去了
我来动
你已经到极限了吧
好了，射吧
射在里面
射了好多
好厉害，托前辈的福射了好多
到极限了
我不行了
不过你还能再来一次吧
还能再来一次吧
给我冷静点
射吧
很舒服吧
好舒服
要出来了
给我再射一次
好了，可以了
射在我胸上
也让我尝一口
好了，够了
太猛了
好像要去了
不行
放松
好，出来了
满是精液的味道，真棒
好，走吧
满月之日我会等你的
来，多喝点
谢谢前辈
那我不客气了
干杯
多喝多喝
好，谢谢前辈
还要喝哦
是不是喝太多了
这原酒味道也太浓了吧
等等等等等等
哇，这是什么
这点应该喝得了吧
我也这么觉得
好厉害
真的假的
谢谢前辈
我开动了
哇，看着好好喝
来，毕竟这次是你们俩让项目大获成功
今天就痛快喝一杯吧
谢谢前辈
都是托我的福你们才喝得上
太棒了
那我喝了
不过您平时看起来那么认真严厉
一喝酒完全不一样了
是吗
变了吗
喝醉了还挺可爱的
确实
好厉害
你们平时是不是觉得我是个古板的上司
没有那种事
是不是觉得我是个无趣的女人
绝对没那种事
而且感觉和平时完全不一样
怎么了
气氛真的完全不一样
怎么了嘛
是因为今天没戴眼镜吧
晚上不戴眼镜？
嗯
晚上我会换隐形
为了能更看清猎物
没什么
刚才是不是说了猎物
没有没有
喂，那话可不能随便说
纱雪前辈，什么猎物啊
快喝吧
我喝了
真是的
不过今天真开心
是啊，你们俩能把项目做成太好了
我们一直互相打气说要加油
那是当然
心里一直憋着劲想干出点成绩
今天真的很开心
话说，你们俩有女朋友吗
这么突然
没、没有
现在没有
这样啊
被这么问有点不好意思
突然问这个超不好意思的
工作嘛，确实有点忙
既然是工作，以后得更认真才行哦
那是一定的
我们会加油的
耶！
我再点杯酒
确实喝了不少
居然买了这种东西
话说，纱雪前辈没有男朋友吗
谁知道呢
稍微透露一点嘛
不行不行
才不告诉你们
不会吧
我们都老实回答了，太让人好奇了
抱歉，末班车时间好像有点赶
到末班车时间了？
哎呀呀
我也得走了
糟了，抱歉
没事没事，小林你呢
抱歉，我得冲过去不然赶不上
等一下
回见啦
那我呢
你嘛，会留到天亮吧
我知道了
来，到旁边来
旁边？
这边
过来这边
坐下
诶？
不要…
等等，这…怎么回事…
前辈？
不…等等，前辈？
您、您这是怎么了
等等…琴音他也走了
他说要赶末班车
还能喝吗
我拿着呢，前辈
我会喝的
那就喝吧
还能喝吧
我会喝的
我的…
您怎么了，前辈
前辈，您这是怎么了
您喝醉了吗
我才没醉
等一下
等…琴音…
这可是在居酒屋
反正也没人了
不，真的不行
等…等等，前辈
现在只剩我们两个了…
不，等等，真的不行
你安静点的话就不会被发现
可是…
话说小林
你没有女朋友吧
是没有，可是…
那…
今晚我来当你的女朋友
好、好厉害
等一下
等等，碰那里不行
怎么了
这里很敏感？
等等，前辈
不会有人来的
对不起
等一下，那里真的不行
喂，你声音太大了
对…对不起
会被发现的
被发现也没关系？
不、被发现就不行了
舌头再伸出来一点
这不是做得到嘛
怎么样
像在和果汁接吻一样
好…好厉害
这里也是果汁
身体变好热
怎么汁水流个不停
不、对不起
你就这么渴望我？
小林你是不是也热起来了
不、这…是要混着喝的
混在一起
你其实一直很期待吧
不…那、那是…
不、等等，真的不行
身体不错嘛
不、没…没那回事
都叫出声了
对…对不起
你是M属性吧
那…那是…
我以前倒是听过这种传闻
那…
对…对不起
对不起
你脸上写着M呢
对…对不起
我是M
很诚实嘛，不错
你想被怎么对待
等等，怎么对待…
你是不是喜欢会痛的那种
等等
对
好痛，两边都痛
两边啊
很痛的
但你很喜欢吧
靠到墙上
太刺激了
都…都立起来了
等一下
还没让你碰下面呢，就先摸胸了
不、不是那个意思，不是故意的
对不起
现在还太早了
抱歉
现在是我在主导
等一下，洗一下
没事吧
抱歉
声音太大了
对不起
你就这么没力气？
前辈舔得太舒服了
这边呢
等等，受不了了
好舒服
乳头变得好挺
有点受不了了
对不起
还觉得热？
越来越激烈了
对不起
都湿透了
知道什么叫恩威并施吗
恩威并施？
什么意思
好凉
太冰了
你看，下面都动了
对不起
好凉
怎么样
降温了吗
感觉怪怪的
好凉
这就叫恩威并施
原来是这个意思
好舒服
都变红了
得弄暖和才行
暖和了
更好吃了
该不会下面也变大了吧
对不起
兴奋了啊
真可爱
那就让我看看你那根吧
等等，这真的太危险了
小林你只要不出声就不会被发现
可是前辈弄得太舒服了
你的长什么样呢
抬起腿
都湿透了吧
这是什么
你打算怎么找借口
找不到借口吧
给上司看看
快点
这是上司命令
这不是看不清嘛
哭成这样真可爱
太丢人了
丢人吗
这里受不了了？
都变粉了
你想让我怎么做
说，你想让我怎么做
不行了
流了这么多
对不起
等等，不行了
弄出那种声音会被听见的
真的很好吃
那接下来用嘴帮你射
可以吗
受不了了
你的真好吃
对、对
怎么了
弄这里舒服？
龟头
龟头？
舔龟头很舒服？
好舒服
那就快说"请再多舔舔我"
前辈，请再多舔舔
抱歉
太猛了
受不了
讨厌这么猛吗
也不是讨厌…
不用忍着
可是…等等，前辈
变好大了
不行不行
不行了
想让我转圈？
不行
龟头舒服吗
很舒服吧
好舒服
被这么弄的话
不行不行不行
要去了
不行
刚才要射了？
不行了
真的要射了
不许擅自射
对不起
太猛了
太刺激了
对不起
受不了了
太猛了
不行
不许射
还不许射
对不起
等等
真的要…
不行了
要射了
不行
擅自射了的话我可饶不了你
那现在给小林出道题
题？
这是什么
内裤？
没错
知道为什么会在这儿吗
这裙子里面
没穿？
我没穿内裤哦
您一直没穿？
那答对的小林有奖励
很适合你
太丢人了
很可爱嘛
很适合你
没穿内裤
没穿哦
兴奋了？
当然兴奋
你还压抑什么
那你稍微躺下点
我也想让你弄舒服
前辈？
看，看得一清二楚吧
看得很清楚
舔我下面
再多舔舔
好湿
真的好湿
舔我
喂，嘴怎么停了
让你的上司高潮
打着圈舔
能再张大嘴舔吗
我湿透了的下面怎么样
太让人兴奋了
那就再兴奋点
舔我
总觉得做了不该做的事
继续舔
你还不许射
在我说可以之前绝不许射
舔我
在我说可以之前
对不起
都射到嘴里了
你喝下去了？
那当然
没想到你能喝下这么多自己的
太厉害了
是吗
了不起
沾到鼻子上了
得弄干净才行
弄干净什么的…
鼻子
都溢出来了
不行了
我也兴奋了
痒吗
真受不了
好痒
你不是说乳头很敏感嘛
还能再来一次吧
好舒服
好像又硬了
不、这是…
还能再来一次吧
不、第二次…
出汗了
不行了
好舒服
乳头也可以摸
我让你射出来
里面也爽得不行了
好舒服
好好爽一爽吧
我真的不行了
要射了
可以射吗
好舒服
可以舒服地射出来吗
要去了
不行
不行了
去了
这不是好好来了第二次嘛
其实挺行的嘛
这件事是我们两个人的秘密
明天还要上班，给我好好干
我会努力的
纱雪小姐，你结过婚吗
离过一次
想着要是能再结一次，住进这样的房子就好了
我们家还贷都快喘不过气了
你没有男朋友吗
没有
算是把工作当恋人了吧
可你这么漂亮，应该很受欢迎吧
是不是找男朋友的条件很高啊
没有没有，没那回事
也没什么理想型
硬要说的话，精力旺盛的人吧
精力旺盛？
是不是让你误会了
我是说喜欢夜晚，所以想找个能一起喝酒的人
对不起，我好像喝多了
好像是
再干一杯吧
老公，来，多喝点
重新来，干杯
有没有什么不吃的
不好意思，只有些家常菜
想吃什么尽管说
没事吧
没事没事
你每次都喝太多了
趁没醉先吃点
好的，请用
那我不客气了
你那么喜欢葱 的话就吃葱 的吧
这个点金枪鱼肚早就卖光了
少嘴碎
没葱 的她就不吃，这可难办了
那你吃黄瓜卷吧
做不了嘛
让您见笑了
谢谢
今天给你多留点黄瓜卷
那还不够塞牙缝的
你别说了，丢人
我本来想吃好的嘛
真的
你正经点
抱歉抱歉
这酒应该不错
家里没别的酒了
不是有嗨棒吗
给我来个黄瓜卷
抱歉
我太太喝醉了，给您添麻烦了
太太睡着了
时间也不早了
酒醒了吗
嗯，托您的福
实在对不起
那就好
话说梅本，你和太太没做过吗
诶？
别突然问这种事
发生了很多事
很多事
那当然会有各种事
是啊
听刚才你们对话，感觉太太对那方面不太积极
给人这种感觉
诶？
是吗
也有时机什么的问题
实际上到底怎样
你满足了吗
诶？
没有
果然
看你那表情就知道没满足
也没办法
夫妻嘛，就是这样
但总觉得你好可怜
诶？
不是，前辈您今天和往常不太一样
您怎么了
您喝醉了？
没，我没醉
一到了晚上
一到了晚上？
情绪就有些高涨呢
不，您喝多了
没有没有
你就没用色色的眼光看过我吗
不，怎么会，您可是我的上司
真的没有
你不想看看我真正的样子吗
真正的样子？
什么意思
过来
我来教你
您在干嘛
这样我很为难
太大声太太会醒的
对吧
你不喜欢吗
被上司这样对待
确实是这样
但她现在不是睡着了嘛
这下麻烦了
很为难呢
反正你也没得到满足吧
不不，那是两码事
今天就让我来满足你
过来
没事吧
不会有事的
你真的没醉吗
你只是不了解我
这是上司命令
上司命令？
这么担惊受怕？
我可是一直用色色的眼光看你的
你没发现？
我不知道
快舔
请
发现了吗
发现了
安静点
我知道了
被这样弄觉得舒服，你该不会是M吧
不、没那回事
只是因为舒服
你不是M？
那我就来教教你
对不起
好猛
你看，很舒服吧
被这样摸很舒服吧
看，有反应了
我的乳头也有感觉了
你想摸摸看吗
摸摸看
我穿了这么性感的内衣
你还不兴奋？
兴奋是兴奋…
来，揉一揉
好舒服
这样？
得多用点力才行
呐，好像有什么一直顶着这里
硬了吧
不、没有…
顶到了
前辈，不行
那我得确认一下
果然，都硬成这样了
真的不行
都到这份上了还有什么不行的
不不，这样我很为难
快脱
果然…
果然是什么意思
我不脱
都到这步了还停什么
可是，太太还在
没关系吧
都变这么大了
那是因为…
我总不能就这么放着不管吧
有什么好害羞的
就是害羞
来，把腰抬起来
挺威风的嘛
不，别弄得这么热
太太要是醒了就…
你这里很敏感吧
不、没有
前辈
不行
我让你舒服舒服
要出来了
不、那个…
不行
好害羞
果然…
前辈
怎么了
要射了？
不…
不行？
敢偷偷射了我可不饶你
不行
不行哦
谁让你射了
对不起
前列腺液都流出来了
这么快就要射，说明你憋了很久吧
没…没有…
可是…
那个…
被这样舔很危险
这样啊
那就这么舔一下你就会马上射吗
色色的汁液源源不断地流出来
我早就想尝尝这根了
怎么样
看起来好爽
味道变好了
不行了
受不了了
爽得要哭了
还不让你射
得让你爽得更彻底
要坏掉了
就是要这样
一起舒服到坏掉吧
没事吧
没事
她没醒
太猛了
猛？
和上司做感觉怎么样
好舒服
很舒服吧
真好吃
反正你太太也不经常帮你弄
今天就让我代替她满足你
真好吃
还行吗
不行了
不行了？
我没事
不行，还不许射
不行？
还不让你射
我想让你看看我的
你想看吧
都湿成这样了
这样下去她会醒的
怎么样
没问题？
没问题
好舒服
难受吗
来，舌头再动一动
爽到了吗
刚才憋得难受？
你喘得好厉害
可以了
你已经做好觉悟了吧
要插进来，你不插吗
逗你的
你还在犹豫什么
这里也
你自己放进来
做不到？
不、做得到，可是…
好舒服
能动吧
你自己动
来，再猛点
好舒服
里面好热
和你太太比怎么样
好舒服
很舒服吧
我比你太太更棒吧
好舒服
压低声音
这下麻烦了
好舒服
再往最深处顶
我明白了
继续
你挺能动的嘛
再往这边坐一点
什么意思
坐到这里来
这样是不是能更深
这样不是更容易进去嘛
太厉害了
看，很舒服吧
是，很舒服
你看
插进去的地方看得一清二楚
给我好好烙在眼里
看，太太还在睡
那可不妙
真可怜
动起来了
我们挺合得来
胸也再多…
可以吸
这是怎么回事
这胸
舔也可以
太猛了
这样可还没完
要去了
太太看得一清二楚
不妙
插进去的地方
展示给她看
好舒服
不行了
在我高潮之前给我忍着
你也能自己动吧
从下面顶上来
可以吗
做得到吗
做得到的吧
抱歉
这不是滑出来了吗
怎么回事
怎么搞的
你完全不会动嘛
对不起
你想变得更舒服吧
好大的水声
太太不是还在睡嘛
会醒？
不会醒吧
就在太太面前
动动腰试试
我知道了
给我动起来
帮帮我
不舒服吗
会被发现的
不知道她会是什么心情
非常舒服
顶到更深处
抓住我的脚
这样？
山本
抓住我的腿
这样？
坐到这里来
舒服得快要叫出声了
好舒服
在我说可以之前，一直动腰
你做得到吧
接下来换我动
怎么了
里面好热
好舒服
怎么样
我的里面
请帮帮我
不行
看好插进拔出的地方
看得清楚吗
看得见
给我兴奋一点
看清楚插进去的地方了？
这还是第一次
爽得受不了了
别说这么可怕的话
因为你都不反抗了嘛
不、那是另一回事…
被你的东西弄得又高潮了
好舒服
怎么样
变得这么舒服了吗
在我说可以之前绝对不许射
好舒服
怎么样
要射了吧
我在稍微忍着
在忍着？
已经不用再忍了
射出来也可以
想射了吧
往上司的里面射满精液吧
全射出来
射了好多
在这上司的里面
你看
你的精液全都出来了
全都出来了
来舔舔看
讨厌吗
怎么样
自己精液的味道
好吃吗
这样太浪费了
对不起
还能动吧
等着
可以吗
不是还硬着嘛
真的要…
插进来
好舒服
再动快点
是这里吗
好舒服
让我多高潮几次
还能动吧
我会更努力的
还能动
好舒服
你的精液
不光是下面
也射进我嘴里吧
嘴里？
对
嘴里也多射一点
明白了
真的可以吗
可以
多射一点
要射了
要去了
这件事是秘密
明白了
要保密
哎呀
今天也是满月呢
过来这边
哎呀，变成这副样子了
今天想让我对你做什么
这样什么都看不懂
转过去
你知道这是什么吧
我以前也是个M，所以很懂
想被弄痛？
来，要上了
怎么样
很舒服吧
可以叫大声点
现在是什么表情呢
叫大声点
来，要上了
叫大声点也没关系
叫得很好听嘛
这样就看不见了
现在是什么表情呢
眼神很不错嘛
还要继续哦
还想要更多吧
给我叫大声点
可以叫大声点
变得更舒服吧
想叫得更大声吧
不拿掉这个可发不出声音
口水都流成这样了
真可爱
想让我解开这个吧
像小狗一样真可爱
真拿你没办法
就帮你解开吧
让你能开口说话
好舒服
这里也很开心呢
真的好舒服
不过，我会让你更舒服的
躺到这里来
这里吗
我说的话必须绝对服从
是，我服从
看看这个
知道这是什么吗
不知道
这个啊，能让你变得超敏感
是媚药精油
声音真好听
已经有感觉了？
想和你一起变得乱七八糟
也涂在我的胸上
涂满它
一起爽起来吧
来，舔吧
好吃
超舒服
感觉身体变得好热
你觉得呢
真的好热
是不是一直在跳动
变得好大了
请别自己弄
看得见吧
用你嘴上的精油，来舔我的下面
你可不仅仅是普通的下属
用你的手指，插进来试试
好舒服
里面变成什么样了
超湿滑
里面很热吧
想一起变得更舒服
好舒服
真的好厉害
不愧是我调教出来的下属
超棒
好舒服
要去了要去了
真的太棒了
已经湿透了
才稍微碰一下就抽搐成这样
好舒服
这个反应真的太棒
你的弱点，我全都知道
好舒服
你的龟头超敏感的吧
你啊
这龟头超敏感
好舒服
更舒服了
想被弄得更泥泞不堪吗
想被弄得更泥泞
好舒服
受不了了、不行了不行了…
要射了
得再慢慢来才行
我来替你管理
看着我
别硬撑了
吸进去了
在这种状态下射了，就没法射进我的里面了
很舒服吧
不过这可是假的哦
你肯定能忍住的吧
给我忍住
忍住
好险，差点就在这种状态下射了
能忍住吗
还没完，还不许射
给我忍住
忍得很好
你觉得接下来会有什么奖励
可以插进去了吗
还不让插
这样如何
我的手更让你舒服吧
用手也好舒服
忍住了说不定会有好事
屏住呼吸忍耐一下
差不多到极限了吧
屏住呼吸
还不许射
不过真了不起
居然忍住了
作为奖励，就让你插进我的里面吧
真的可以？
让我好好舒服一下
毕竟我最疼爱你了
我会让你舒服的
再用点力也可以
屏住呼吸
舒服吗
好舒服
这样怎么样
里面转着圈磨蹭的感觉呢
好舒服
要射了，好舒服
给我憋住
看着插进去的地方
看得见吧
给我一直看着
超舒服
很舒服吧
我的里面很舒服吧
给我好好看着
看得见吗
我高潮的样子你好好看清楚了吗
真乖
抱歉
会让你变得更加变态的
叫得再大声点也可以
把一切都释放出来
可以叫大声点
不过还不许射
在我说可以之前绝对不许射
听懂了吗
来，看着我高潮的样子
我要去了
有好好看着吗
那么接下来呢
这样如何
看得见吗
给我好好看着
你很喜欢我的屁股吧
喜欢屁股
好舒服
要射了？
行吗
你给我动得再快一点
怎么样
给我忍住射精的冲动
忍到极限的话，会变得超级舒服
要射了？
那就让你射出来吧
很舒服吧
来，在上司的里面射满你的精液
把精液全都喷出来吧
好舒服
不行了、受不了了
射出来
一直在一突一突地跳呢
看见了吧
射了超多出来呢
插进我的里面
把那湿滑的精液多多涂抹进去
好爽
变得更满脑子都是肉棒吧
表情真不错
变得更笨蛋一点，全都释放出来
超级舒服
太爽了
好舒服
一切都太棒了
好厉害
看得很清楚
好舒服
真的太棒了
想变得更舒服
我想
让我变得更舒服吧
给我过来
已经不用再忍了
我要爽死了
舒服得快发疯了
对
射出来也可以
给我射
还没完
给我射出来
射出来了
太好了
在看吗
好多精液都溢出来了
不过这还没完
没关系的
老规矩
你懂的吧
全都露出来给我看
好舒服
受不了了
把剩下的全都尿出来
要去了
射得很棒
今天作为奖励
我就把尿淋在你身上吧
谢谢前辈
很高兴吧
很高兴
好好享受这场圣雨的喜悦吧
我好高兴
很高兴吧
你一辈子都是我的下属
明白了吗